Screen 2.
1)
Step one. Actors бар және соларға use cases бар.
Step two. Fig-3 Syrym жасаған Apply батырмаларды басқанда не істейтіні және қай бетке баратыны түсініксіз.
Step three. Screenflow бар және ол жерде не істейтіндері көрсетілген.
Артықшылығы:
1)Пайдаланушы экранында немесе басқа да көрнекі шығу құрылғысындағы мәліметті дәл көрсету
2)Сіз студент және компьютерде (эссе, диплом) жұмыс істеу үшін келетін жоғары бағаға ие болу керек, Бұл жағдайда, иллюстрациялар үлкен плюс болады.
сөздер - әрқашан түсінікті емес. Бірақ Суретке түсіру сәтті көрсетіледі. Бұл тез және оңай!